https://codepen.io/sosuke/pen/Pjoqqp

Termnal vsc(bash) (Git Bash c Javascript 13.4 + ru.stackoverflow.com)
git init 
	.gitignore slick/ как в https://ru.stackoverflow.com/questions/564972/ 
	(в корне проекта с гитом создаете файл .gitignore в котором прописываете node_modules/.... всё)
git add . (при запуске git add . выходили ошибки что в гугл облаке что когда закинул на жесткий такого рода warning: 
	   in the working copy of 'slick/slick.scss', LF will be replaced by CRLF the next time Git touches it)
git commit -m "initial"
git remote add origin https://github.com/ivannikovmn/20221205b-Decode-store-Freshio
	p.s git branch --move master main - переименовать master в main в visual code 
git push origin main